# ** while задачи

lesson = 1120989

## TASKINLINE пирамида апельсинов - квадраты


В магазине хотят сложить пирамиду из апельсинов с **квадратным** основанием:

![квадратная пирамида апельсинов](https://stepik.org/media/attachments/lesson/1120989/orage_quadre.jpg)

В пирамиде уровни выкладываются так (сверху вниз):

![ряд квадратов](https://stepik.org/media/attachments/lesson/1120989/quadro_numbers.jpeg)  

Для пирамиды из 4 уровней нужно 30 апельсинов:

$$ 1^2 + 2^2 + 3^2 + 4^2 = 1 + 4 + 9 + 16 = 30 $$

В магазине есть **N** апельсинов. Напечатайте максимальную высоту пирамиды и сколько лишних апельсинов останется.

*Если в магазине 37 апельсинов, то из них можно сложить пирамиду высотой 4 и останется 7 апельсинов.*

TEST
37
----
4 7
====
100
----
6 9
====
1
----
1 0
====
14
----
3 0
====
15
----
3 1
====
90
----
5 35
====
1001
----
13 182
====
12345
----
32 905
====

## TASKINLINE пирамида апельсинов - треугольники


В магазине хотят сложить пирамиду из апельсинов с **треугольным** основанием:

![треугольная пирамида апельсинов](https://stepik.org/media/attachments/lesson/1120989/orange_tri.jpeg)

В пирамиде уровни выкладываются так (сверху вниз):

![ряд треугольников](https://stepik.org/media/attachments/lesson/1120989/tri_numbers.png)  

Для пирамиды из 4 уровней нужно 20 апельсинов:

$$ 1 + 3 + 6 + 10 = 20 $$

В магазине есть **N** апельсинов. Напечатайте максимальную высоту пирамиды и сколько лишних апельсинов останется.

*Если в магазине 27 апельсинов, то из них можно сложить пирамиду высотой 4 и останется 7 апельсинов.*

TEST
27
----
4 7
====
100
----
7 16
====
1
----
1 0
====
4
----
2 0
====
12345
----
41 4
====

## TASKINLINE deposit, withdraw, cashback

Есть выписка по банковскому счету. 

* В выписке секции:
    * `DEPOSIT` (пополнение баланса), `WITHDRAW` (вывод денег со счета), `CASHBACK` (тоже пополнение). 
    * Порядок секций может быть любым.
    * Количество записей в секции - любое.
* Все числа целые.
* В конце отчета написано `END`.

Напечатать сколько всего денег пришло на баланс и сколько было израсходовано.

Пример:
```
DEPOSIT
1000
7000
WITHDRAW
30
240
1695
CASHBACK
50
END
```

Пополнение баланса: 1000+7000+50=8050

Расход: 30+240+1695=1965

Ответ: `8050 1965`

TEST
DEPOSIT
1000
7000
WITHDRAW
30
240
1695
CASHBACK
50
END
----
8050 1965
====
WITHDRAW
30
240
1695
CASHBACK
50
DEPOSIT
1000
7000
END
----
8050 1965
====
DEPOSIT
123
END
----
123 0
=====
WITHDRAW
100
80
END
----
0 180
====
CASHBACK
67
32
END
----
99 0
====
DEPOSIT
334
67
CASHBACK
123
END
----
524 0
====
WITHDRAW
123
15
DEPOSIT
334
67
END
----
401 138
====
WITHDRAW
123
15
CASHBACK
34
107
END
----
141 138
====
WITHDRAW
1
20
300
4000
50000
END
----
0 54321
=====

